A fortaleza aérea do Nene está se
movendo nessa direção.
O que você disse?
Mais 3 minutos para soltar.
Zola, peça desculpas.
Blue Explosion
A segunda sala de máquinas foi atingida.
Soltem as ruínas.
Soltar a trava.
O que é isso, maro?
Nene soltou a ruína.
Isso mesmo.
Com a rigidez dessa montanha, ela caíra
sobre Korin como se fosse uma bomba.
Hippo.
Chefe, agora!
Eu também...
Blue Explosion
Nós conseguimos.
O Novo Poder De Bouquet
Shu, pessoal.
Conrad-san.
Os cumprimentos deixamos para depois.
Por favor, expliquem a situação.
Não, nós podemos falar sobre isso depois.
Hã?
Precisamos entrar naquela fortaleza.
Por favor, nos ajude.
Tudo bem. Por favor, me siga.
Dragões voadores?
Agora nós podemos chegar na
fortaleza voadora.
É uma pena que eu não possa ir
com vocês.
Obrigada, de qualquer maneira.
Desejo-lhe boa sorte, Zola.
Por favor, tome conta dos inimigos em terra.
Conrad-san, está quase na hora.
Entendido.
Precisamos proteger Korin, não
importa o que aconteça,
em nome dos Knight Masters.
Shu, cuide-se.
Você também, Conrad-san.
Zola, você quer mesmo entrar lá diretamente?
Sim.
Mas você não...
Não se preocupe comigo.
O Killer Bat se fortaleceu há muito tempo.
Preciso dizer uma coisa para vocês
sobre o último Guerreiro da Luz.
Na verdade, ele é...
Nene.
Impossível!
É o Nene?
Maro.
Por que um descendente dos Guerreiros
da Luz faria algo mal desse jeito?
Isso mesmo. Os Guerreiros de Luz
deveriam ser herois...
que salvam o mundo, não é mesmo?
A batalha entre a luz e as trevas
foi um fato histórico.
Mas os descendentes devem ter
personalidades diferentes.
Vocês devem saber disso melhor
do que ninguém.
Todos vocês estão diferentes do que
na última batalha contra o Nene.
A história ruma para um novo passo.
É chegada a hora de dar um fim às
atrocidades de Nene.
Muito bem, vamos lá.
Sim!
O que Rogi disse?
O que ele disse...
Sem mudanças. Ele disse que está
sob preparação.
Rogi...
Esqueça. Como está a situação agora?
Da primeira à quarta tropa de marionetes
de sombra, todas estão lutando
com os inimigos por terra.
24% de progresso.
E a Zola?
Não sabemos.
Não, espere.
Hã?
Algo está vindo de Korin.
O que você disse?
Ampliando a imagem.
Zola.
Ei, Hippo-chan.
O que foi, chefe?
Nós nos fortalecemos de verdade?
Eu pensei que você soubesse?
Que tipo de poder nós ganhamos?
Quem sabe?
Para cima, pessoal.
Vamos para o topo da fortaleza.
Entendido!
Derrubem-os a qualquer custo.
Não os deixem se aproximar do Galeon.
Veja!
Como eu pensei.
O design dessa fortaleza não tem
poder defensivo na parte de cima.
Isso aí, vamos lá.
Shu...
Sigam o Shu.
Onde é a entrada?
Não importa.
Blue Dragon.
Você exagerou, maro.
Nada mal, Shu.
Então vamos.
Os intrusos entraram no Galeon...
e estão se movendo pela àrea S.
Zabo, divirta-se com eles.
Divirta-se... Divirta-se...
Mas...
Há algo interessante na área S.
Interessante... Interessante.
Algo interessante?
Ah, entendo.
Agora eu entendi.
Que lugar é esse?
Um beco sem saída?
É uma armadilha?
Eu vou derrotar, qualquer um que seja.
Liberação das marionetes de
sombra, modelo 3.
Ativar.
São muitas marionetes de sombra
modelo 3, maro.
Essas coisas...
Minotauros.
Eu também, maro.
Vá, Minotauros.
Deixem comigo. Vou detonar todos!
O que acharam?!
Só isso?
Foi simples, maro.
Não pensem que elas são as mesmas
marionetes de sombra.
O quê... O que é isso?
Não pode ser.
O quê? Nós não acabamos com eles?
O que é isso?
Está surpreso, Jiro?
Essa voz...
Zabo?
Vai me pagar por ter ficado no meu
caminho, na outra vez. Hoje vou
fazer você me pagar por isso.
Eu não tenho tempo para você.
Estamos aqui para derrotar Nene.
Onde está Nene?
Eles são diferentes dos que estavam
com Gilliam, pois eles podem se
reconstruir... são Kai.
Não importa quantas vezes...
Isso é...
Idiota!
As marionetes de sombra são invencíveis.
Isso nunca terá um fim.
Eu vou cuidar disso.
Bouquet.
Nessas horas que é a vez de eu e
do Hippo-chan, atuar.
Mesmo?
É sério?
Bem na hora que o pessoal estiver
com problemas que nós vamos agir.
O que devemos fazer?
Eu não faço ideia.
Mas nós ficamos mais fortes.
Deve haver algo que possamos fazer.
Mas eu não tenho certeza.
Hmm...
Tudo bem, apenas faça!
Eu entendi. Mas eu não sei de nada,
se algo acontecer.
Eu posso sentir que o poder está vindo.
Vá, Hippo-chan.
Eu pareço legal, eu acho.
Bouquet.
Eu sabia.
Isso doi...
Você está bem, chefe?
Meu bumbum está doendo...
Essa sensação...
Para trás, garotas.
Deixem o resto conosco.
Nós podemos destruí-los quantas
vezes for necessário.
Eu vou esmagá-los até que você não
possa mais se recuperar, maro.
Parem! Não é tão simples assim.
Então... o que devemos fazer, maro?
O inimigo é invencível.
Mas você acha que existe algo
realmente invencível nesse mundo?
Você quer dizer que há uma fraqueza?
Receio que sim.
Que tipo de fraqueza?
Droga.
Aquilo é...
O que é isso?
Vocês não perceberam o som, bem
antes deles se recuperarem?
É mesmo?
O que isso significa?
Uma nano-máquina.
Nano-máquina?
Uma nano-máquina é tão pequena que
não pode ser vista à olho nu.
Receio que é isso que está
espalhado por aqui.
Ela tem a função de recuperar.
É assim que eles se recuperam?
Entendo. Isso significa...
Que temos de destruir o aparelho
das nano-máquinas.
Vale a pena tentar.
Entendi.
Certo, vamos lá.
Para trás!
Saiam do caminho!
Então nós não mudamos muito?
Chefe...
O quê?
Eu tenho boas notícias.
Rusty Nail
Ray Stinger
Eternal Bliss
Golpe Final!
Blitz Claw
Que tal isso.
O quê?
Isso é...
Vocês são bons para descobrir a
estratégia por trás das marionetes
de sombra.
Mas as nano-máquinas são pequenos
robôs que não são vistos à olho nu.
Eles podem estar em qualquer lugar.
Vocês não podem pará-las, destruindo
o dispositivo.
Ele não faz nada, na verdade.
Zabo...
Então temos de derrotar Zabo...
que é quem controla os robôs.
Mas como? Nós não sabemos nem
onde ele está...
Deixem comigo.
Nessas horas que é a vez de eu
e do Hippo-chan.
Ei, Bouquet.
Você ainda não aprendeu a lição?
Não, só eu posso fazer isso.
Bouquet.
Por favor, Zola, deixe-me fazer isso.
Entendi.
Eu vou com você.
Não, você tem que ficar aqui
para distrair Zabo.
Muito bem, Bouquet, tome conta disso.
Sim.
A Bouquet vai ficar bem, maro?
Malditos modelo 3! Ao invés de
ficarem parados, ataquem!
Nós precisamos destruir todos eles.
Entenderam?
Sim!
Você está bem, chefe?
Está tudo bem, eu tenho você, Hippo-chan.
Estou tão comovido. Farei o meu melhor.
Vamos tentar usar o nosso poder.
Oh?
Então relaxe.
O inimigo não vai vir aqui.
Chefe...
Sim.
Como você pode estar tão relaxado?
Intrusos!
Parem!
Nene-sama...
Onde está o Zabo?
Deixe-me ver.
Nene-sama, estávamos perseguindo um inimigo.
Você viu uma mulher com grandes
seios e sem muito cérebro?
O que você disse?
Hã?
Não, eu estava falando comigo mesmo.
Onde o Zabo está agora?
Ele está controlando a luta na
terceira sala de controle.
Parece um bom lugar. Levem-me lá.
Além disso...
estão despedidos!
Hã? Por quê?
Estou cansado, maro.
Bouquet ainda não terminou?
É totalmente inútil. É só uma questão
de tempo até que eles fiquem exaustos.
Zabo-sama.
Estou ocupado agora.
Nene-sama está aqui.
Nene-sama, como você vê, eles
vão perder a qualquer momento.
A vitória é nossa.
Sério? Isso é mal.
Hã?
Não, estava falando sozinho.
Obrigado. Agora podem ir.
Sim.
Nene-sama, você mesmo vai acabar com eles?
Não.
Então você deve estar aqui para vê-los perder?
Na verdade, não.
Então... por que você está aqui?
Bem...
Isso é...
Estou aqui para te derrotar.
Você... O quê? Por quê?
Hippo-chan!
Chefe!
Hipopo Hipotama Kawarururu!
Transformar em marionetes de sombra!
O quê?
Vamos lá, Hippo-chan.
Sim.
É inútil.
Eu sei que vocês podem se transformar,
mas não podem lutar.
Vocês não tem chance de me derrotar.
Será que é isso mesmo?
O quê?
Você esqueceu que nós nos fortalecemos?
Hã?
Hippo-chan me disse...
a nossa nova habilidade.
Habilidade de cópia.
Habilidade de cópia?
Você se lembra... do ataque que
sofremos?
Até agora, só podíamos imitar a
forma e a aparência.
Mas agora, podemos copiar e usar
os ataques que sofremos.
Você quer dizer...
É isso mesmo.
Toma essa! Ataque de Raios, modelo 3.
Vai!!!
O quê? Não pode ser!
Isso é quente!
Eu fui vencido!
Nós conseguimos?
Conseguimos?
Nós conseguimos! Viva!
Esse é o interruptor.
Isso é...
Maro?
Eu sabia. Bouquet conseguiu!
Vocês podem me ouvir?
Sim, podemos!
Bom trabalho, Bouquet.
Eu sei...
mas eu estou perdida... vocês
podem vir aqui me pegar?
Hã?
Venham, por aqui.
Acho que é isso.
Shu...
Kluke, você sabe onde o Nene está?
Eu vou tentar.
Está aqui.
Certo, vamos lá.
Então você veio...
Nene continua seu estudo das sombras
e usa a energia solar para
lançar uma quimera.
Que estúpido.
A quimera verdadeira é aquela
com a sombra no chão.
Mas nenhuma delas tem sombra.
É porque a própria quimera é uma sombra.
Espere, Zola!
Vamos lá!
Hã?
No próximo episódio de Blue Dragon:
Batalha Decisiva - Fortaleza no Céu